  -- FÉROVÉ MINY --

ZÁKLAD:
  Základem je klasický Minesweeper. Na začátku hry jsou náhodně vygenerovány
  pozice min. Čísla ostatních políček jsou generována dynamicky ve chvíli, kdy
  jsou odkryta. Během hry si program udržuje seznam políček na tzv. vnitřní a
  vnější hranici.
    * Vnitřní hranice: množina všech odkrytých políček, v jejichž okolí je
                       neodkryté políčko
    * Vnější hranice: množina všech neodkrytých políček, v jejichž okolí je
                      odkryté políčko
  Program dokáže z vnitřní hranice zjistit, zda může uživatel bezpečně odkrýt
  některé políčko z vnější hranice.
    * Nemůže-li a odkryje-li minu, tato mina je přesunuta na jiné náhodné
      políčko tak, aby vnější hranice měla nejméně jedno řešení.
    * Může-li a odkryje-li prázdné políčko bez jistoty, musí existovat mina,
      již je možno na toto políčko přesunout.

UŽIVATELSKÉ ROZHRANÍ:
  Terminál, knihovna curses (linux)    [Textual (MacOS / Linux / Windows)]
  Primárně ovládáno pomocí myši, avšak možnost plně ovládat i pouze klávesnicí
  Menu ovládáno pouze klácesnicí

POMOCNÉ FUNKCE:
  * Časovač - od odkrytí prvního do odkrytí posledního políčka
  * Zobrazený počet neoznačených min
  * Pause menu - zakrytá herní plocha, přerušený časovač
               - možnost spustit novou hru
               - nastavení
               - autor, licence

NASTAVENÍ:
  * Maximální velikost hrací plochy
    (velikost hrací plochy dána velikostí terminálu)
  * Počet min - několik automatických úrovní obtížnosti
              - možnost zadat vlastní pevný počet
                - měnit se změnou velikosti hrací plochy či nikoliv
  Nastavení bude uloženo v konfiguračním souboru, např. ve formátu XML

VEDLEJŠÍ NÁPADY:  (možná naprogramuji, podle času a chuti)
  * statistika
  * nastavení ovládání (key/button mapping)
  * nastavení barev a vzhledu
